Repository: JimmXinu/SmartEject
Catalog: translations/*.po
Languages: ja

source: UI plugin to Check for Duplicate/Missing/Added Books when Ejecting Devices.
ja: デバイスを取り出す際に重複・欠落・追加された本を確認するのUIプラグイン。

source: Basic
ja: 基本的

source: Searches
ja: 検索

source: When Ejecting a Device, Check for:
ja: デバイスを取り出す時は、以下のことを確認する：

source: Reading List books to Sync
ja: 同期する読書リストの本

source: Check Reading List plugin for books ready to Sync to the current device.
ja: 現在のデバイスに同期する準備ができている本ため、Reading Listプラグインを確認する。

source: Duplicated Books
ja: 重複された本

source: Check for books that are on the device more than once.
ja: デバイス上に複数回ある本を確認する。

source: Deleted Books (not in Library)
ja: 削除された本（ライブラリにあらない）

source: Check for books on the device that are not in the current library.
ja: 現在のライブラリにあらない、デバイス上の本を確認する。

source: Added Books (not on Device)
ja: 追加された本（デバイスにあらない）

source: Check for books in the current library that are not on the device.
ja: デバイス上ではあらない、ライブラリにある本を確認する。

source: These controls aren't plugin settings as such, but convenience buttons for setting Keyboard shortcuts and viewing all plugins settings.
ja: これらのコントロールはプラグイン設定てはあらないが、キーボードショートカットを設定し、全てのプラグイン設定を表示するための便利なボタンです。

source: Keyboard shortcuts...
ja: キーボードショートカット……

source: Edit the keyboard shortcuts associated with this plugin
ja: このプラグインに関連付けているキーボードショートカットを編集する。

source: &View library preferences...
ja: ライブラリ設定を表示……(&V)

source: View data stored in the library database for this plugin
ja: このプラグインためのライブラリデータベースに保存されるデータを表示する

source: Done
ja: 完了

source: Confirmation dialogs have all been reset
ja: 全ての確認ダイアログはリセットした

source: Searches to use for:
ja: 以下のことため使う検索：

source: Search for Duplicated Books:
ja: 重複された本ため検索：

source: Default is %s
ja: デフォルトは%s

source: Deleted Books (not in Library):
ja: 削除された本（ライブラリにあらない）

source: Added Books (not on Device):
ja: 追加された本（ライブラリにあらない）

source: Restore Defaults
ja: デフォルトに戻す

source: Revert all searches to the defaults.
ja: 全ての検索をデフォルトに戻す。

source: Check for duplicated/deleted/added books before ejecting.
ja: 取り出す前に、重複・削除・追加された本を確認する。

source: Sync Reading List?
ja: 読書リストを同期する？

source: There are books that need syncing according to Reading List.<p>Sync Books?
ja: 読書リストにしたがって同期必要がある本がある。<p>本を同期する？

source: Duplicates on Device
ja: デバイス上に重複がある

source: There are duplicate ebooks on the device.<p>Display duplicates?
ja: デバイス上に重複の電子書籍がある。<p>重複を表示する？

source: Books in Library not on Device
ja: ライブラリにある本がデバイスにあらない

source: There are books in the Library that are not on the Device.<p>Display books not on Device?
ja: デバイス上ではあらない本がライブラリにある。<p>デバイス上ではあらない本を表示する？

source: Books on Device not in Library
ja: デバイス上の本がライブラリにあらない

source: There are books on the device in %s that are not in the Library.<p>Display books not in Library?
ja: デバイスの%sの本がライブラリにあらない。<p>ライブラリにあらない本を表示する？
